---
title: 周记
date: 2022-10-03 17:40:21
categories: 
	- Daily
	- Diary


---
&emsp;&emsp;还行的周记
<!--more-->

## 10月3日，周一。
今天早上7点半左右醒来，看来时差终于调过来得差不多了。只是这几天晚上很容易8，9点就产生困倦，我准备在今天开始，努力熬晚一些睡觉。

9点时，拿到了拖同学带来的拖鞋。回来后在床上无所事事地躺到10点，忍不下去头皮发痒的我终于去洗了个澡。

听着昨天晚上下载的K歌之王泪流不止（都说千面甜我怎么感觉不到甜呢！！）。11点时，被同学叫着一起去超市买东西。

因为我快要饿得前胸贴后背（饿死了），为了拯救我的生命，我们原先预订的去中超和去越南餐馆吃饭被取消了——变成了去学校的Bufflao餐馆吃饭和去Tesco超市买东西。  
11点30分，午餐馆还没有开门。我们便先在广场之上转了转。因为从今天开始是迎新周，所以广场上的人比上周这时候大概多了30倍——总之就是很多人，开设的小摊也不少，我们玩了一会儿，赢得了一个袋子，一个杯子（made in UK！！ 多么稀有），等到餐馆开门了才进去吃饭。

被Bufflao的超级无敌酸牛肉汉堡坑惨的我决定最后相信一次它。  
我点了鸡肉汉堡的套餐，忐忑不安地等待着审判。  
好在它没有牛肉汉堡那么酸——就是可惜实在是分量太足，我没吃完套餐中的薯条，惭愧惭愧。

为了消食，也因为坐一次公交车实在不便宜，我们悠闲地走去了Tesco。我们买了不少食材、调料，还有洗衣服用的洗衣凝珠和驱虫剂。  
昨天房子出现了长腿大蜘蛛，今天还出现了另一种品种的小蜘蛛，我觉得驱虫剂买得很有必要。

——如果不是长腿大蜘蛛昨晚出现在我同学的房子，而短腿蜘蛛今天在采购完回来才出现在我的房子爬上我的手背，也许我也会选择买一瓶驱虫剂。

我周六买的亚马逊包裹全部到达了。四件物品，全部都是made in China，仿佛在嘲笑为了减重行李不带这那的我一般。

RA刚刚敲响了我的房门，给我们讲解了明日下午的预订活动。

我的小羊专错技能了啊啊啊啊！！！！
